 能让你快回来的诗篇
序号：#94 难度：变态难  时间限制：5000ms  内存限制：50M
描述
想穿越 想飞天 想变成 造字的仓颉
创造 能让你想起我 的字眼
多遥远 多纠结 多想念 多无法描写
疼痛 和疯癫 你都看不见
想穿越 想飞天 想变成 造字的仓颉
写出 能让你快回来 的诗篇

为了能让妹子回心转意，TC需要写出能够感动妹子的诗篇，于是他历经千辛万苦找到造字大师仓颉，并从仓颉那求取到一份其独创的字符集，仓颉说如果你可以用这字符集里的字符写出所有长度为n且文中不包含妹子不喜欢的词句的文章，妹子才有机会被你的真诚打动。TC不明白为什么如此便能打动妹子，这样的文章很多吗？你能帮TC算出满足条件的文章到底有多少吗？

输入
输入包含一个数字n (1<=n<=1000000000)，一个字符串s表示从仓颉那里得到的字符集(只包含a~z中若干个不重复的小写字母,且按照字典序增序给出，如"ace", "uvw"等)，一个字符串t表示妹子不喜欢的字符串（保证t中的字符均存在于所给的字符集中）且(1<=|t|<=50)

输出
由于答案可能非常之巨大，方便起见，将最终结果对1000000007取模输出

输入样例
3;ab;aa

3;ab;aaa

4;ab;ab

输出样例
5

7

5

小提示
样例解释：
样例中的字符集均为{a, b}
可组成长度为3的文章有8篇: {aaa, aab, abb, aba, bbb, bba, baa, bab}
其中不含子串"aa"的有5篇，不含子串"aaa"的有7篇
可组成长度为4的文章有16篇: {aaaa, aaab, aaba, abaa, aabb, abab, abba, abbb, bbbb, bbba, bbab, babb, bbaa, baba, baab , baaa}
其中不含子串"ab"的有5篇

其他
提交 15 次 通过 7 次 通过率 46.67%
感谢热心群众 TCgogogo 于 2017年12月01日 17:04 提供赛题
