 海盗分赃II
序号：#74 难度：困难  时间限制：1000ms  内存限制：10M
描述
海盗们抢到了一笔金币，现在开始分赃。
假设有多枚黄金币，第j枚金币的重量为 m(j) 克，当第i位海盗被分到的金币的总重量至少为 g(i) 克时，这名海盗才会被满足。
现在要求每位海盗最多只能分到一枚金币，在经过一次分配方案中，如果有超过半数以上的海盗获得满足，少数海盗不敢有意见，则海盗们幸运存活；否则如果只有半数及以下的海盗获得满足，则会发生争执，必然造成火并事件。
现给出两个数组，表示每枚黄金币的重量 m(j) 以及每位海盗期望获得的黄金重量 g(i) 。问能否找出一个分配方案，使半数以上的海盗获得满足，以防止火并事件发生。

输入
海盗们的满足度 g(i)，以及每一枚金币的克数 m(i)，它们之间用;分隔

输出
海盗分赃后是否阻止了火并事件发生。
如果没有发生，输出1
如果发生，输出0

输入样例
1,2,3;1,1

1,2;1,2,3

输出样例
0

1

其他
提交 64 次 通过 23 次 通过率 35.94%
感谢热心群众 汤思炜 于 2017年09月12日 09:52 提供赛题
